تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
=الخادمة=
=الحلقة 4=
صاحب السمو؟
كيف عرفت هذا اللحن؟
لقد علمني إياه أحد الموسيقيين
الذي خدم في القصر ذات يوم.
لم أكن أعلم أن هذا قد يضايقك.
لن ألعبها مرة أخرى أبدًا.
إنهاء اللعب.
(السجل التأديبي لـ بي جي)
(خلفية باي جي، مزايا باي جي)
هذا كل ما يمكن العثور عليه
بخصوص بي جي.
ابتداء من اليوم،
سأسعى جاهدا لفهمك
أكثر مما أفهم نفسي.
(بي جي، هذه هي القطعة
التي قمت بتأليفها)
(بعد وفاة والدتك
في القصر البارد.)
(هل تعلم ما هي الجهود التي بذلتها)
(للوصول إلى هذا اليوم؟)
صاحب السمو؟
هذا المكان منعزل للغاية.
دعني آخذك إلى مكان آخر.
أنا مجرد عاهرة تتعافى
في القصر.
سأعود إلى منزل ميكسيانج غدًا.
لا داعي لإزعاجك.
من الآن فصاعدا،
ستكونين محظيتي.
انتقل إلى الساحة الجانبية
القريبة من الدراسة.
تريد أن تؤذيني؟
ممتاز. سأستغل هذه الفرصة.
لا تلمس أمي.
لا تلمس أمي!
شين يو تشينغ,
اليوم
سيكون يومك الأخير.
أنت لست...
مع أن جريمة قتل والدتي
وسرقة طفلي لم يتم الانتقام منها بعد،
كيف أجرؤ على الموت؟
ماذا؟
هل لا تزال تحاول إرسال كلمة
إلى شين يوانجين؟
لن تحصل على الفرصة.
عندما يقوم الطبيب الشرعي
بفحص مكان الحادث غدًا،
سيجد أنك اقتحمت
غرفتي للسرقة،
وثم
احترق حتى الموت عن طريق الخطأ.
ظالم؟
لقد عانيت أنا وأمي من
ظلم أعظم من ظلمك.
ولكنك لم تظهر أي رحمة.
(يوانجين، يبدأ العرض.)
(الأمير الوصي الذي تتوق إليه)
(سوف تصبح شفرتي الأكثر حدة)
(لأستخدمه كما يحلو لي)
(انتقم لي)
(واطالب بحياتك.)
صاحب السمو، أخبار سيئة.
حمل صاحب السمو تلك العاهرة
إلى مكتبه
ورقيتها إلى محظية.
(تشانغيي، خصي القصر)
أين كوينو؟
شكرا لك يا صاحب السمو،
لمنحي المكانة.
لقد خططت لمعرفتي
واقترب مني.
كل هذا لإغوائي، أليس كذلك؟
ثم هدفي
تم تحقيقه؟
الآن سوف أرى
ما هي الحيل الأخرى التي تمتلكها؟
هل انت؟
(هل كان بإمكانه التعرف علي؟)
كم عدد النساء اللواتي فضلتهن؟
أم أنك تخطئني؟
لشخص آخر؟
(لا يوجد علامة زهرية. ليست لها.)
صاحب السمو،
اشتعلت النيران في الفناء الجانبي.
تم حرق كوينو حياً في الداخل.
لقد بقي كوينو آمنًا في قصري
لمدة ثلاث سنوات.
بعد يوم واحد معك
فقدت حياتها.
يبدو أن هدفك
يمتد إلى ما هو أبعد مني.
لقد بقيت بين ذراعيك طوال الليل.
لو كنت أنا من احترق الليلة،
هل كنت ستشفق علي؟
وسعى إلى العدالة؟
صاحب السمو،
الأميرة قرينة تطلب
قرارك.
مثل هذه الأمور المحلية
سيتم التعامل معها من قبلها.
صاحبة السمو لا تزال في انتظاركم.
ينبغي عليك أن تذهب.
أنت تطردني؟
لقد أصبح مزاجي سيئًا الليلة.
غدا سأقدم الشاي
للأميرة قرينة.
إذا كنت تهتم حقا،
ينبغي عليك الذهاب الآن.
(هذه المرأة تثير اهتمامي.)
(سوف أراقب لفترة أطول)
(لتمييز نواياها الحقيقية.)
الأم،
لا تقلق.
سأرسل
كل واحد منهم لأسفل
لمقابلتك.
تحياتي، صاحب السمو.
في الليلة الماضية، أهديتني نارًا مشتعلة.
اليوم،
سأرد الجميل
بهدية صغيرة مني.
تتمتع السيدة يي بمكانة نبيلة.
من الصعب حقًا مقابلتك.
كينغمي,
هذا المكان ليس لك.
بالنظر إلى رابطة معلمنا وتلميذنا،
لا أريد أن أكون قاسيًا.
اسرع بالعودة إلى Meixiang House.
أنا متحمس جدًا لإرسالها بعيدًا.
هل أنت خائف من أن تكشف
ما كنت تخفيه بشدة؟
شين
يو
تشينغ.
♪لقد وقعت في حب عميق ذات مرة♪
♪وقعت في دراما الحب والكراهية♪
♪محاصرون في أقفاص من صنعهم♪
♪إلى من أوجه أسئلتي♪
♪ شفاء جروحي من أحلام الماضي ♪
♪لقد منحني القدر كل من الفرح والألم♪
♪ترك لي قبلة من الحب والكراهية♪
♪من سيكشف أحلامي العميقة؟♪
♪من سينقذني
من هذا المكان الوحيد♪
♪من سيعيد لي نعمتي الوحيدة♪
♪لا أجرؤ على سؤال المغرمين♪
♪مع ازدياد كثافة ضوء القمر♪
♪ما أنتظره♪
♪أي روح بلا قلب♪
♪الحب يرحل، والكراهية تبقى♪
♪استيقظت مبكرًا جدًا على الروابط القديمة♪
♪نسيان المفقود في الأحلام القديمة♪
♪لم يعد هناك انتظار للأرواح المنفصلة♪
♪تتدفق الذكريات في الليل العميق♪
♪إضاءة الأرواح الوحيدة♪
♪أصبح إنسانًا عاديًا♪
♪الربيع القادم سيفتح أبواب القلب♪
♪لا أبحث عن حبيب محدد♪
♪احتضان المشاعر برشاقة♪